【以下内容均待定】
以后的新长枪的计划：落日


本初子午线：模拟诺克斯兵工厂
类似手持法杖，但是握住顶端
法杖顶端将蓄力，并且背光效果逐渐变强
变强到最强之后，自动触发一轮攻击【僵尸104】，在攻击形态下顶端会发出大量的光芒，并且持续性射出激光【传统激光但拥有更强特效】，激光主题为黑色的虚空主题，命中后触发额外的天底触手
本体是个手持弹幕，也会造成极高频率的伤害
激光寿命进行限制，并且在激光期间也会从顶端往周围一次射出？组，共 ？* 2 发追踪弹幕，
这八发弹幕分别会用这些不同的贴图并有不同的表现形式【但他们都会追踪】：
铜短：命中后释放白色斩切
附魔：命中后释放五角星粒子特效，并且继续飞行一段时间，造成第2次伤害
星怒：命中后天将两颗星星
养蜂：命中后爆炸产生追踪蜜蜂
种子：命中后炸出多枚种子碎片
无头：命中后从屏幕周围召唤数个南瓜
波勇：命中后连续在周围召唤几个额外弹幕
狂星：运动后从下方左下方和右下方射出大量星星
彩猫：命中后往周围炸出一堆彩猫的弹幕
泰拉144【泰拉之刃】：携带着弧形剑气前进，范围很大，击中后直线飞行，造成无数次伤害
泰拉143【泰拉之锋】：命中后十字形状召唤老版本的剑气






----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

重做：
画龙点睛左键：先旋转长枪一段时间，然后把它往正上方一定角度快速丢出，过一段时间垂直在鼠标位置降下超大型火柱

探针：重置回收阶段的特效不再有圆盘的刀光，而是有水滴状的着色器往后拖。

电棍：
左键每攻击一定次数会在玩家头顶弹出字【颜文字】来增加红温值，会类似方舟一样显示在武器的下方一个小条右键，消耗整个红温值释放一条对应伤害的闪电，闪电可以弹射非常多次，闪电存在期间左键被禁用
当这个小条高于40%的时候，左键会获得强化，但是80%的话左键会更强，但是生命值会开始慢慢流失，右键清除整个调，同时释放一条强力闪电。

天底：
命中后从下方很远的地方召唤几个快速飞上来，慢慢减速再追踪
飞行期间也能从下方生产

画蛇添足：
支持长按左键蓄力，蓄力期间会有一条蠕虫弹幕，围绕玩家做倒8字型飞行
扔出去的时候蠕虫会一起扔出去，会类似像蛇杖一样交替式前进，本体仅造成一次伤害，然后慢慢减速并消失，但蛇可以继续盘旋
每条蛇和一个弹幕绑定




龙怒：【在没想好怎么重置之前，不要贸然重置】
残翼：





落日遗逢：
手持时拥有以下效果：
1 如果玩家被施加了debuff，直接清除
如果玩家背包里有可以对敌人造成debuff的无职业阵营武器，则关闭以上效果然后给玩家5s的伊卡洛斯之愚，超位崩解，孱弱巫咒，创造胜利的效果，这些武器包括：（星光之眼，马哥努斯，yamie刀，美学魔杖）
2 如果玩家防御高于100则+10DR（DR是伤害减免，一个Player.的值），然后+0.1s的无敌帧
高于150则+30DR，+0.5s无敌帧    
高于200则+50DR，+1.0s无敌帧，最终受到伤害-50%【独立于DR】
高于250则+80DR，+2.0s无敌帧，最终受到伤害-85%，+100防御力，生命回复+6
3 如果防御为0，且饰品栏只包含翅膀，和提升机动性的饰品（我将会提供详细的表格），那么：+35%伤害，+20%穿甲，+20暴击，玩家造成的最终伤害*4，+20%移动速度，治疗冷却如果被赋予则+60秒，禁用玩家无敌帧，受到伤害+25%

攻击形态：（点击独立按键循环切换），每种形态都有左右键两种攻击方式。
1 落日：2+1
【左】长按左键可以蓄力丢出充能矛，飞行一段时间后强力追踪+滞留太阳爆炸特效
【右】点击右键丢出黄橙色的DNA双链旋转特效加持的矛片，发生爆炸
对目标施加5s的落日余晖debuff：移动速度-15%，敌人发射的弹幕飞行速度-5%。
2 勿忘草：2+2
【左】长按左键可以蓄力可在生成蓝色和黄色的传送门，其中发射出矛本体与蓝色黄色双色纯粒子特效组成的触手抽打目标【优先选择可用的boss，其次才是线性距离最近的小怪】
【右】点击右键丢出一发无限穿透蓝黄色的单独矛片，击中目标后会往周围随机角度射出一发触手
对目标施加5s的永恒之爱debuff：伤害减免-15%
对玩家自己施加：敌人的接触伤害-20%
3 概念：3+2
【左】长按左键则在目标贴图四周不断生成小型传送门，从中不间断对目标发射出矛本体，10秒后从目标上方生成一个巨大的传送门，释放出巨大的矛本体对目标造成重击且屏幕造成震荡效果，重击结束后进入15s攻击冷却时间【优先选择可用的boss，其次才是线性距离最近的小怪】
【右】右键直接释放出白，金，黑，红四色矛片直接攻击玩家血条，随后在原地释放一个超大范围的爆炸弹幕，造成一次伤害
对玩家自己施加5s的概念支配buff：该效果存在期间，所有的敌人弹幕都有5%的概率给玩家回复200滴血






----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
戳刺矛【这里定位的是需要近距离作战，但是高风险给予更高的回报】
【直线】为传统长枪的直线戳刺，在这里不标明
【弯曲】特地标明，为恐怖关刀和女妖之爪的弯曲前进
【自定义】自定义挥舞，包括多个角度多个方向的，此类别的武器数量较少，且禁止套用同一模板


花岗岩：【直线】真近战，击中后抛射出石块
钨钢：【直线】射出发绿光的光束，弱追踪
卤肉：【直线】击中敌人后，在原地产生逐渐往上飞升的毒云
十文字：【直线】射出慢慢停下来的弹幕，死亡后X字的外来光球

【Dev】最后：
珍珠木：快速，射出彩虹色但光球，追踪
混沌：【弯曲戳刺】，射出一连串红色粒子弹幕，弹幕穿透方块，每隔一段时间随机反弹一次
日光：击中后在原地产生较大的爆炸
极地：攻速较慢，射出波浪线飞行的雪花，穿透多次
心之刺剑：
SHPCK：
电灼：
节日：
提丰：
【Dev】人马座：
【Dev】潮汐：

【Dev】鸢素：
巨枪：慢速度，射出慢慢在空中滞留随后强追踪的能量弹
血炎：【弯曲戳刺】，连续射出多发吸血弹，消耗大量生命值，但是击中敌人的话就给予更高的生命恢复
狂风：在玩家本地释放几个不断公转并扩大半径的小龙卷风
吞噬：击中敌人后，根据敌人的接触伤害来提升自己的面板伤害伤害越高的同时还能释放更多的黑暗弹幕
黑暗：本体造成很高的伤害，同时在玩家鼠标处释放几个星界雷
魂狩：【弯曲戳刺】，射出一个充能猎魂鲨，在空中逐渐停下随后进行超强的追踪

灾劫：本体击中敌人后，从屏幕周围召唤大量的小吞噬者拥有很强的续航能力
暗流：射出弹幕命中敌人后在原地产生滞留的宇宙传送门，造成极高的伤害
【Dev】启示录：
【Dev】画龙：
电棍：【自定义】，手持弹幕，一直举着，像法杖一样，顶端会逐渐吸收电磁粒子特效，并每隔一段时间往周围发射电池，电池无线穿透，但很快就消失
恒辉：
探针：
恣睢：
残翼：
魔影：
【Dev】锯刃：